飛到未來的悟空他們
遭遇第十宇宙的界王扎馬斯
真沒想到你是闇黑的同伴
或許說是同志比較貼切吧
悟空跟杜拉格斯
正面迎戰扎馬斯跟闇黑
然而...
這肉體是不死之身
這才是神啊
結束吧
撒亞人
彌太郎跟梅思
將敗北的悟空他們救了出來
未來的命運會如何呢
此外 現在的扎馬斯...
請告訴我關於超級龍珠的事情
扎馬斯與闇黑
深藏在兩人中的謎團
也被稱為許願球的超級龍珠
是在神曆41年
由龍神薩拉瑪所製造出來的
直徑37196.2204公里
是球形的固體
分佈於第六宇宙
跟第七宇宙之中
總共有七個
七個泛著黃色光芒的球體之中
有著從一到七的紅色星星標記
我可是界王
只要我願意
能在一瞬間讓你整個消失掉
可...可是
你不是要我說出
所有關於超級龍珠的事嗎
我想知道的是超級龍珠的使用方法
使...使用方法
關...關於這個
只要把跨越在第六跟第七宇宙
散落在各地的七個許願球收集起來
然後以神的語言說出
出來吧 神龍
然後行行好完成我的願望
你說行行好
行行好 沒錯
這麼一來
神龍就會出現
讓你實現任何一個願望
願望實現之後
許願球將會再次散落在
兩個宇宙之中
一直等到想要許願的人
把它們收集起來為止
快告訴我
現在超級龍珠在甚麼地方
提問已經結束了
扮懵也結束了
不 不能馬上使用
因為前不久才用過而已
所以現在不會發光
也失去了效力
還要多久時間才能再次使用
蟑螂從生到死的時間
大...大約一年
要一年...這麼久嗎
要等待才行
要有耐心
告訴我每個超級龍珠所在之處
甚麼
此外還有一件事
告訴我關於那個
叫孫悟空的一切
孫悟空
杜拉格斯
媽媽
我們回來了嗎
好
我們這就去報仇吧
笨蛋
你們幾個真的是一群笨蛋啊
明明要去戰鬥
卻忘了帶仙豆
腦袋是不是有問題
媽媽
真是不好意思
那是在哪裡找到的
你還好意思問我在哪裡找到的
在洗手間
我想起來了
出發之前我好像去了一次廁所
你這傢伙真是的
抱歉...
不小心忘了
你以為道歉就了事嗎
闇黑
你們三個聯手也打不倒他嗎
不是只有闇黑一個人而已
你的意思是說還有其他敵人嗎
真的嗎
是扎馬斯
扎馬斯也是敵人
等一下
你說的扎馬斯
就是那個跟闇黑的氣很相似
第十宇宙的界王神見習生嗎
是啊
原本以為他是個好界王神
卻變成是壞透的敵人
你們說他們的氣很相似
結果根本是兩個人啊
而且還是不死之身
不死之身...
為甚麼會那樣
因為是神嗎
就算是神
也不會是不死之身
而且闇黑那傢伙
還變成了一個
力量強得不得了的超級撒亞人
超級撒亞人
怎樣的撒亞人
甚麼來著
玫紅
是玫紅
甚麼超級撒亞人玫紅
闇黑取名字的品味
也太奇怪了吧
真是的
好
我們去報仇吧
都說了叫你先等一下啦
沒錯
面對毫髮無傷的對手
你打算要怎麼戰鬥
總會有辦法嘛
笨蛋
你說會有甚麼辦法
我們也要變成不死之身
變成不死之身
這種事情辦得到嗎
辦得到
只要吃下狂吞仙豆就行了
你說到底哪裡會有這麼多仙豆
就是啊
把仙豆忘在洗手間的人還敢說
我這次絕對不會再忘記了啦
拜託 不是這個問題好嗎
梅思
有件事情
我想一定要讓妳知道才行
去啊
是甚麼事
未來的妳還好好的活著
是真的嗎
真是太好了
然後...怎麼樣了嗎
很抱歉
結果這一次
我也沒有辦法把她帶到這裡來
你是說...
不用擔心啦 梅思
未來的梅思
絕對不會那麼輕易就死掉的
那是當然
未來的妳可是很強的啊
雖然我們都沒有見過
沒錯
梅思她一定會等我的
就算是為了幫我逃來這裡的她
我也一定要把那兩個壞蛋打倒才行
可是 對手是不死之身啊
該怎麼做
大家好
維斯先生 比路斯先生
界王神大人也來了
我們來打擾了
請問悟空在嗎
界王神說
有件事一定要告訴他才行
打擾了
這是...
你好 要告訴我甚麼
界王神大人竟然還專程到這裡來
只讓我覺得有種不好的預感
是這樣的
有一位叫做祖諾的智者
最近曾跟我聯絡
是祖諾先生啊 他最近好嗎
是...是啊 還好
祖諾告訴我說
有一個人大老遠專程去問他
關於超級龍珠跟孫悟空的事情
問我的事
那是甚麼人
他說是扎馬斯
扎馬斯
那為甚麼要問
關於超級龍珠的事呢
關於這一點
我們也有一件事情想要先說
那是甚麼事
已經喝完了
扎馬斯 再泡壺茶給我
扎馬斯
跑到哪去了
扎馬斯是敵人
扎馬斯是不死之身
超級撒亞人玫紅
這名字聽起來真好吃
所以說
希望各位能夠告訴我們
要怎麼樣才能打倒神
居然能如此輕易的說出可怕的要求
妳該不會是想要挑釁我吧
因為情況非常緊急嘛
不過我還是搞不懂
扎馬斯跟闇黑
竟然不是同一個人
為甚麼會有相似的氣呢
也有可能只是恰巧相似而已吧
原來如此 原來是這麼回事
祖諾所說的事情
還有你們所說的未來的事
收集到讓人很感興趣的情報
你好像知道了甚麼了
甚麼...到底是甚麼
別釣人癮了
快點說吧 維斯
是
聽了以上這些事之後
我注意到了一件事
那就是
原本被讚譽為天才的那位界王
卻被悟空打敗的扎馬斯
對悟空很在意
甚至去向祖諾打聽他
依我看
應該是扎馬斯想要得到力量
也就是說 扎馬斯
想得到力量
來實現他自以為的正義
各位不認為是這樣嗎
於是扎馬斯想到了方法
讓自己能得到一個
擁有絕對強大力量的幫手
這樣我知道了
甚麼
是超級龍珠 對吧
沒錯 你說得沒錯
為了達到目的
他需要超級龍珠
真難得
你除了戰鬥之外
居然還會用腦
也就是說扎馬斯
去收集了超級龍珠
讓他實現了願望
幫他製造了闇黑
甚麼
奇怪
猜錯了嗎
不 我認為悟空說得沒錯
太棒了
怎麼樣我也蠻聰明的對吧
真是的
現在不是驕傲的時候吧
這代表有個力量
跟你一樣強的壞蛋啊
這只是目前的推測而已
不過闇黑悟空
是借助超級龍珠製造出來的
複製版孫悟空
請給我一個
跟孫悟空擁有相同軀體的僕人吧
這麼想是理所當然的
你的意思是
闇黑是格古洛的複製品
可是為甚麼要製造悟空叔叔呢
可能是
因為他對於前一陣子曾交手過的悟空
很感興趣的緣故吧
都怪你做出那種多餘的事啦
我也不知道會這樣啊
後來扎馬斯
從那時候起又等了一年的時間
直到超級龍珠復活為止
(咒語)
行行好
請給我的身體不死的力量吧
這樣就行了
有了我的不死之身
再加上孫悟空
足以毀滅人類的力量
實現正義的準備已經完成了
就這樣
扎馬斯跟闇黑
開始對未來世界進行了攻擊
居然等一年
真是個規矩的傢伙
他居然等了一年
簡直叫人不敢相信啊
況且
超級龍珠分散在兩個宇宙之中
連在甚麼地方都不知道
扎馬斯這個傢伙的耐力
未免也太驚人了吧
應該不是這樣
我懂了
是時之指環
只要使用那個
就不需要等一整年了
對
使用那個
就能立刻去一年之後的未來
可是 為甚麼闇黑會有指環呢
這件事只能問他本人了
可能是借來的吧
闇黑拜託扎馬斯借他用
聽好了
時之指環只有界王神才能使用
並不是可以
隨便借給別人的東西
我們所知道的扎馬斯
現在應該也還是界王神的見習生而已
他到底是從哪裡得到指環的
有可能是第十宇宙的界王神
跟扎馬斯之間
發生過某種嚴重的事情
應該是這樣吧
發生了甚麼
非常邪惡的事情
不會吧
也就是說第十宇宙的界王神
格瓦斯大人可能會有生命危險
那位老爺爺為甚麼會有危險呢
你剛才很靈光的腦袋
去了哪裡
你還搞不懂嗎
扎馬斯一定是殺害了格瓦斯
然後搶走了時之指環
所以
才能從見習生
變成界王神為所欲為
你懂了嗎
這麼說來
就表示說
那個扎馬斯其實是個大壞蛋
可是不像啊
如果剛才所說的都是真的
扎馬斯是為了正義把未來...
歌頌正義的傢伙
通常都沒甚麼好東西
好吧
我要再去見一次扎馬斯親自確認一下
我們所感覺到的闇黑的氣
到底是怎麼回事
到現在也還是個謎
如果闇黑真是複製版的悟空
為甚麼只有氣跟扎馬斯很相似
這個謎團遲早會真相大白吧
但是現在
我擔心格瓦斯大人的安危
讓我帶各位去吧
不過要拜託各位
記得務必手下留情啊
因為現在這個時空的扎馬斯
還沒做出甚麼具體的壞事
不用擔心啦 杜拉格斯
比達 你不去嗎
我對現在的扎馬斯沒興趣
聽起來他就只是個
愛講道理自以為是的傢伙而已
快點
快點上來
不要啦
我才不要坐在女人後面呢
再拖下去會被他們發現的
真是的
快點啦
好痛...
梅思...
小晴 真希
杜拉格斯呢
杜拉格斯哥哥呢
不用擔心
他很好 正在遠方努力著
梅思
竟然連孫悟空跟比達先生
都不是他們的對手
我們恐怕快不行了吧
才沒這回事呢
這個叫做策略性撤退啦
敵人實在太強了啦
沒想到又多了一個
看起來一點勝算也沒有
杜拉格斯先生他們
真的還會回來嗎
他們一定會回來的
大家都很害怕
看著同伴一個個被輕易殺害
已經有人想要放棄抵抗了
現在絕對不能放棄
地球上還有很多人
為了繼續生存而努力著
大家要團結才行
各位 請相信杜拉格斯
等他回來吧
大家一起繼續活下去
肚子餓扁了
你好
真是稀客啊
你們幾位為甚麼會一起來呢
看到你平安無事
這樣就可以放心了
你說這話是甚麼意思
扎馬斯在嗎
我們想立刻跟他見個面
這...這個呢
很抱歉
扎馬斯從今天早上就不見了
不見了
他去哪裡
這個...
其實我也不知道
扎馬斯他怎麼了
扎馬斯未來會很麻煩啊
好痛...
做甚麼突然這樣啦 比路斯大人
你不准給我說話
請...請問...
扎馬斯有沒有任何不尋常之處
你這話是甚麼意思
譬如說對於正義...
你說正義
關於這件事
他的疑惑應該已經釐清了
疑惑
扎馬斯正在學習神的職務
不久後將以界王神的身分
成為這第十宇宙的守護者
人類是甚麼 智慧是甚麼
神又是甚麼
他看著各個星球的興衰榮枯
經常與我反覆進行問答
這些問答的結果
釐清他的疑惑了嗎
是的
現在他的心非常清澈
雖然長久以來對於如何當神
善與惡
以及他自認為的正義
曾經讓他疑惑苦惱
但是為了成為界王神
現在他已經開啟了領悟的道路
扎馬斯
格瓦斯大人 我為你送茶來了
大家好 我是悟空
扎馬斯真的想殺格瓦斯大人嗎
那我們現在就不能坐視不管
要快點阻止扎馬斯才行
還需要證據
被殺死就太遲了 比路斯大人
你到底打算怎麼做啦
下一集 龍珠超
守護界王神格瓦斯
破壞扎馬斯吧
記得一定要看啊